Your Majesty
Ваше Величество
The Ministry of War has complained several times
Военное ведомство несколько раз жаловалось
Saying
что
They can no longer command
уже не могут отдавать приказы
Zhu Yuanzhi's Beishuo Army
Северной армии Чжу Юаньчжи
This army
Эта армия
Was originally formed from refugees
изначально была сформирована из беженцев
Most
В основном
Only recognize their commander
они признают только своих командиров
Only care about relationships
и руководствуются личными связями
Since General Zhu took command
С тех пор как генерал Чжу возглавил армию
His orders in the Beishuo Army
его приказы в Северной армии
Are more effective than imperial orders
действуют сильнее чем императорские указы
I believe
Я полагаю
Your Majesty
Ваше Величество
Should curtail Zhu Yuanzhi's power as soon as possible
должны как можно скорее ограничить власть Чжу Юаньчжи
Since Chancellor Xie has come together
Раз уж советник Се тоже здесь
He must already have an idea in mind
наверняка у тебя уже есть план
In my view
По моему мнению
Your Majesty can summon General Zhu to the capital
Ваше Величество можете вызвать генерала Чжу в столицу
Then give him a nominal position
а затем дать ему почётную должность
Transfer Chu Meng to command the Beishuo Army
и назначить Чу Мэна командовать Северной армией
Your Majesty, be careful
Ваше Величество берегитесь
First, Chu Meng is Chu Huan's son
Вопервых Чу Мэн сын Чу Хуаня
Descendant of loyal martyrs
потомок верного героя
This status is sufficient
его происхождение вполне подходит
Second, Chu Meng is rigorous
Вовторых Чу Мэн строгий человек
Humble and loyal
скромный и преданный
Perfect for rectifying the Beishuo Army's atmosphere
как раз подходит для наведения порядка в Северной армии